Nur Lehrer haben hier normalerweise Zutritt,
denn hier werden die Chemikalien gelagert.
Aber die Tür ist auf.
Frau Richter geht vor und öffnet das Fenster.
Es ist sehr stickig in dem kleinen Raum.
Auf dem Boden liegt ein lebloser Körper.
Simone ist zunächst geschockt.
Aber sie beruhigt sich schnell wieder.
Er sieht beinahe friedlich aus, denkt sie bei sich.
Er war ein gut aussehender Mann.
Dunkles, lockiges Haar, ein attraktives, kerniges Gesicht.
Er sieht ein bisschen aus wie der junge Bad Pritt.
Sie schätzt ihn auf Anfang dreißig.
Jammerschade ist es um Herrn Liebig,
murmelt Frau Richter betroffen,
Er war neu hier und noch hochmotiviert.